ĐÃ SỬA PHẦN QUẢN LÝ KHO

1. Đổi tên giao diện từ "Quản lý Nhập Kho" thành "Quản lý Kho".
2. Vẫn giữ chức năng nhập thêm hàng vào kho.
3. Thêm chức năng quản lý kho:
   - Xem tổng số mặt hàng.
   - Xem tổng tồn kho.
   - Cảnh báo sản phẩm sắp hết hàng.
   - Cảnh báo sản phẩm hết hàng.
   - Tìm kiếm sản phẩm trong kho.
   - Xem danh sách tồn kho từng sản phẩm.
   - Cập nhật nhanh số lượng tồn kho trực tiếp trên trang Quản lý Kho.
4. Admin cũng có thêm mục Quản lý Kho cho phiếu nhập kho.

CÁCH CHẠY:

pip install -r requirements.txt
python manage.py migrate
python manage.py runserver

Sau đó đăng nhập tài khoản staff/admin và vào menu:
Quản lý Kho
